Description
"Что умеет этот бот?"
С помощью этого бота вы можете узнавать погоду(icon), найти информацию из энциклопедии(icon), а также воспользоваться голосовым помощником.
Или просто поболтать. Особенность этого бота, она понимает человеческий язык.

/start
Задайте мне любую из команд в моем списке. Я постараюсь выполнить или можем просто поговорить.
Вот что я могу:
- Какая сегодня погода в Алмате?
- Расскажи о Казахстане
- Давай поболтаем, AIbota
* Чтобы воспользоваться голосовым помощником, отправьте аудиозапрос.


"Что ты умеешь делать?"
Вот что я могу:
- Какая сегодня погода в Алмате?
- Расскажи о Казахстане
- Давай поболтаем, AIbota
* Чтобы воспользоваться голосовым помощником, отправьте аудиозапрос.

/info
"Расскажи подробнее о своих функциях"
С помощью этого бота вы можете\n
[\xF0\x9F\x93\xA3] - Воспользоваться персональной голосовой помощницей, отправляя аудио запросы\n
[\xE2\x9B\x85 Прогноз погоды] - Узнавать погоду на сегодня(ближайщий час), завтра, послезавтра в любом городе\n
[\xF0\x9F\x94\x8D Энциклопедия] - Получать информацию из энциклопедии\n
[\xF0\x9F\x92\xAC Болталка] - Или просто поболтать\n

Free pictures
FlatIcon
Unsplash

Picture sizes: 600x600
TinyPNG
